---
title: "Бранч 18 сентября"
date: 2022-09-18 23:46:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/murx0y9f51-branch-18-sentyabrya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/branch-18-sentyabrya.jpg"
---

Традиционный воскресный бранч 18 Сентября!Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00⠀Меню бранча:* Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами&nbsp;Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу&nbsp;*Сочные, с тонкой жировой прослоечкой бараньи рёбрышки (именуемые на родине блюда «бараньи семечки») под соусом BBQ.Подаются с картофелем по-деревеньки&nbsp;*Салат из сладких помидоров с красным луком и сыром Чанах&nbsp;*Суп-восторг Чорба - румынский, македонский, сербский суп из куриных и гусиных потрохов на капустном рассоле*Персиковый тарт с Горгонзолой и мороженым&nbsp;*Домашнее овсяное печенье в шоколаде!&nbsp;Ну, и конечно же, ВИНО&nbsp;которое мы так все любим:Кава, Креман, Рислинг, Виньо Верде, Бордо, Рона…. и многое, многое другое)))4500 руб./персона (2250 руб. без вина) ВСЕ, ВЫШЕ ПЕРЕЧИСЛЕННОЕ - НЕОГРАНИЧЕННО!⠀Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.Увидимся в «Тот ещё Гусь» на Валовой, 26!Для тех, кому не все равно...⠀#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe&nbsp;

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/murx0y9f51-branch-18-sentyabrya)